❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ පුද්ගලයින්ගේ නම්, සිදුවීම් සහ
පසුබිම් මනඃකල්පිතයි.
යූන් මිසොන් මහත්මිය පරිත්‍යාග කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
සාමාන්‍ය නිර්වින්දනයට පෙර.
ඔබට ඇත්තටම
ඔබේ අවයව පරිත්‍යාග කිරීමට අවශ්‍යද?
මේකද මුල ඉඳන්ම ඔයාගෙ සැලැස්ම?
බොහෝ අවයව පරිත්‍යාගශීලීන් තම අදහස් වෙනස් කරති
සැත්කමට පෙර.
ඇය පවුලක් නිසාම,
ඇය කැපකිරීම් කිරීමට බැඳී නැත.
ඒක අවාසනාවන්තයි,
නමුත් අද සැත්කමට එච්චරයි.
ඇයට එක් පෙනහළුවක් බද්ධ කළා,
ඉතින් එයා කලින්ට වඩා හොඳ වෙයි නේද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
ඇගේ වම් ඉහළ කොටසේ ෆයිබ්‍රෝසිස්
එතරම් නරක නැහැ,
ඒ නිසා මම එයාව හොඳින් බලාගන්නම්
එයාගේ ඊළඟ බද්ධ කිරීමේ සැත්කම වෙනකම්.
තීරණය වේ.
කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
වෛද්‍ය හැන්. මට පෙනහළු ඉදිමීම හඳුනා ගත්තා.
ඇගේ දකුණු පහළ කොටස කුඩා වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
අපි දැන් පෙනහළු බද්ධ නොකළොත් එය භයානකයි .
-නයිට්‍රජන් වායුව සූදානම්ද? ඒක දාන්න.
-ඔව්.
RA බිඳ වැටීමට ජලාපවහනය වැඩි කරන්න.
ඔව්, ඩොක්ටර්.
පෙනහළු ධමනි පීඩනය 35 දී
සහ ඉහළ යාම.
අපි භාවිතා කරන්නේ ජලය බැස යන කැනියුලාවක්.
-මොකද වෙන්නේ?
-පෙනහළු අකර්මණ්‍ය වීමක් වගේ පේනවා.
-පුඵ්ඵුසීය අකර්මණ්‍යතාවයක්?
-බද්ධ කළ පෙනහළු ඉතා කුඩායි,
එබැවින් එයට රුධිර ප්‍රවාහයේ ප්‍රමාණය හැසිරවිය නොහැක.
හදවතින් එන.
ඉන්පසු…
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා
හෘද පෙනහළු බයිපාස් යන්ත්‍රයක් භාවිතයෙන් රුධිර ප්‍රවාහය හරවමින් සිටී.
සහ පීඩනය අඩු කිරීම සඳහා පුඵ්ඵුසීය ධමනිය කැනියුලේට් කිරීම , නමුත්...
නමුත් කුමක්ද?
ඒක තාවකාලික පියවරක් විතරයි.
මෙය විසඳීම සඳහා,
ඇයට තවත් වම් පෙණහල්ලක් අවශ්‍යයි.
රුධිර ප්රවාහය විසුරුවා හැරීමට.
යූන්සොක්.
ඔයා මේක කරන්න ඕනේ.
සමාවෙන්න?
කරුණාකර මගේ සුනෙයිව බේරගන්න.
ඊට පස්සේ මට
මේ රට පාලනය කරන්න බලය ලැබුනට පස්සේ,
මම ඔයාව අන්තිම වෙනකම් බලාගන්නම්.
-මැඩම්.
-ඒක නම් කරන්න බෑ.
ඔහුගේ පෙනහළු පරිත්‍යාග කිරීම සඳහා,
ඔහු කල්තියා අයදුම් කළ යුතු
අතර බොහෝ විභාග සහ ක්‍රියා පටිපාටි හරහා යා යුතුය.
- දැන් මට තීරණයක් ගන්න බෑ.
- එහෙනම් වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්න!
ඔයා අඩුම තරමේ එයාට එක පෙනහැල්ලක්වත් අරන් දෙන්න ඕනේ කියලා කිව්වම මම මේ වැඩසටහන දැම්මේ .
දැන් මොකද? මගේ දුවව බේරගන්නේ කොහොමද?
ඔබට එය කළ හැකිය.
ඔබ අයදුම් කර පරීක්ෂා කළා.
ඔයා ඇත්තටම එයාට ආදරේ නම්
, එයාව බේරගන්න ඕන නම්,
ඔබට ඇය වෙනුවෙන් ඔබේ දේ පරිත්‍යාග කළ හැකිය.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ප්‍රාථමික මැතිවරණය සතියකටත් අඩු කාලයකින් පැවැත්වේ .
මට දැන් මේ සැත්කම කළොත්...
ඔබේ ජනාධිපති ධුරය
ඔබේ දියණියගේ ජීවිතයට වඩා වැදගත්ද?
මේක දැනගන්න.
යැං සුනායි මහත්මිය අද මිය ගියහොත්,
ඒ ඔයා නිසා, එයාගේ අම්මා.
ඔබේ…
මෝඩකම සහ කෑදරකම යනු
ඇගේ මරණයට හේතුව.
පෙනහළු ධමනි පීඩනය 14 යි.
ඒක ගොඩක් අඩු වුණා.
අපි දරුණු අර්බුදයකින් ගොඩ ආවා,
නමුත් දැන් මොකද? ඇය වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
පොම්පය දිගටම කරගෙන යාම හැර අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත .
නමුත් මේක හරිම අවාසනාවන්තයි.
දෝ ජින්වූ මහතාට ඒක අමාරු තීරණයක් වෙන්න ඇති .
අපි ඔහුගේ වටිනා පෙනහළු මේ විදියට නාස්ති කළා.
කථාංගය 12
තව ටිකක්.
දිගටම පිඹින්න.
තව ටිකක්. හොඳයි.
සමස්තයක් වශයෙන්, ඔබේ පෙනහළු ක්‍රියාකාරිත්වය
දෙගුණයක් පමණ ඉහළ
වයස අවුරුදු 20 ගණන්වල සාමාන්‍ය පිරිමියෙකු ලෙස.
ඔබේ දෛනික ජීවිතය කරගෙන යාමේදී ඔබට කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ.
මේ වගේ අංක තියෙන ඔයාගේ දකුණු පහළ කොටස නැතුව .
කෙසේ වෙතත්, මෙතන බලන්න.
ඔබ වරක් ක්ෂය රෝගයෙන් පීඩා වින්දා.
ඒ නිසා තමයි අපි ඇත්තටම භාවිතා කරන පෙනහළු
ඔබට මෙහි දැකිය හැකි ප්‍රමාණයට වඩා බෙහෙවින් කුඩා විය හැකිය .
නමුත් පරිත්‍යාගශීලීන් දෙදෙනෙක් සිටින
නිසා විශාල ගැටලුවක් ඇති නොවේ.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
යූන් මහත්මිය හදිසියේම ඇගේ අදහස වෙනස් කරයි.
සහ ඇගේ පෙනහළු පරිත්‍යාග නොකිරීමට තීරණය කරනවාද?
කුමක් සිදුවේවිද?
ඇය ආත්මාර්ථකාමී පුද්ගලයෙක්.
ඇය නොසැලකිලිමත් ලෙස තම දියණියව
තම අරමුණ සඳහා යොදා ගත්තාය.
ඒ වගේම ඇය කිව්වා එයාගේ පෙනහළු පරිත්‍යාග කරනවා කියලා.
ප්‍රාථමික මැතිවරණයට පෙර.
ඒකයි මට කරදර කරන්නේ.
කරුණාකර මට පොරොන්දු වෙන්න.
නරකම දේ නරක අතට හැරුනොත්
සහ මිස් යූන් ඇගේ අදහස වෙනස් කරයි,
එහෙනම් කරුණාකරලා මගේ වම් පෙණහලුව කපලා
එයාට දෙන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම ඔයාගෙ පෙනහළු දෙකම කපලා
එයාට බද්ධ කළොත්,
ඒක ඔයාට ගොඩක් වෙහෙසක් වෙයි.
මගේ පෙනහළු ක්‍රියාකාරිත්වය
අනෙක් ඒවාට වඩා ගොඩක් හොඳයි කියලා ඔයා කිව්වා.
ඉතින් මම මගේ භාගය ඇය සමඟ බෙදා ගත්තොත්--
ඔබට දිවි ගලවා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
නමුත් නරකම දේ සිදු වූ විට,
ඔබට මේසය මත මිය යා හැකිය.
ඔයාට කෙනෙක්ව නැති වෙලා තියෙනවද?
ඔබ ඔබට වඩා ආදරය කරන්නේ කාවද?
සුනේ අතුරුදහන් වූ අතර,
මට දුවන්න බැරි වුණා, එක පාරක්වත්.
මට
ආයෙත් freerunning කරන්න බැරි වුණත්, නෑ.
මට ආයෙත් ඇවිදින්න බැරි වුණත් කමක් නැහැ .
ඉතින් කරුණාකරලා,
තත්වය කුමක් වුවත්,
සැත්කම අතරතුර සුනා අනතුරට පත් වුවහොත්,
කරුණාකර මගේ පෙනහළුවල ඉතිරි කොටස කපා
ඇයට දෙන්න.
-දේවූන්ග්, අත්වැසුම්.
-මොකක්ද?
හරි හරී.
මෙතන.
මට ඩොක්ටර් චෝයි එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
මේ හන් යිහාන්.
ඔව්, තත්පරයක්.
චෝයි යොසුබ් කතා කරමින්.
යෝෂුබ්, අහන්න.
ඩෝ ජින්වූ මහතාගේ දකුණු පෙණහලුවල මැද කොටස කපා දමන්න .
සමාවෙන්න? මැද කොටස?
ආචාර්ය චෝයි යොසුබ්.
වහාම ඉන්ටර්කොම් එක විසන්ධි කරන්න.
පරිත්‍යාගශීලියාගේ පපුව මැහුම්
කර සැත්කම නතර කරන්න. එසේ නොමැතිනම්--
ඉන්න.
ඇයට දෝ ජින්වූගේ පෙනහළුවලින් වැඩි ප්‍රමාණයක් ලැබුනොත්,
ඇයට ජීවත් විය හැකියි.
හරිද?
ඒක ඇත්ත, නමුත් අපිට ඒක කරන්න බෑ.
අපි එකින් එක පෙනහළු බද්ධ කිරීමක් උත්සාහ කළහොත්
සහ පරිත්‍යාගශීලියාට යම් වැරැද්දක් සිදුවුවහොත්,
අපි නීත්‍යානුකූලව වගකිව යුතුය--
මේ රෝහල කවදා ඉඳන්ද
අවසර තියෙන දේවල් විතරක් කළේ?
ඔහුව නවත්වන්න එපා.
ඔයාම තමයි ඒක කිව්වේ.
මගේ දුවව බේරගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය...
පෙනහළු දෙකම බද්ධ කිරීමට.
වෛද්‍ය චෝයි.
ආචාර්ය හැන්ගේ නියෝගය අනුගමනය කරන්න.
මම වගකීම භාර ගන්නම්.
යූසුබ්.
ඔව් යිහාන්.
මම ඔවුන්ගේ පෙනහළු වල හැඩයන් නිරූපණය කළා.
සහ ඔවුන්ගේ උරස් නාලවල ප්‍රමාණය සංසන්දනය කළේය .
මම දත්ත දෙක සංසන්දනය කළ විට,
මම දැක්කා ඩෝ ජින්වූගේ දකුණු මැද කොටස
යැං සුනායිගේ වම් පහළ කොටසට වඩා බොහෝ විශාලයි .
යැං සුනේගේ වම් ඉහළ කොටස
තන්තුමය වී නොමැත.
මම දෝ මහතාගේ දකුණු මැද කොටස
රෝගියාගේ වම් කොටස සමඟ සම්බන්ධ කරමි.
සමාවෙන්න? ඒක වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක තමයි.
ජපානයෙන් එවැනි සිද්ධියක් වාර්තා විය.
ඔවුන්ගේ රුධිර නාල වල හැඩය
සහ බ්රොන්පයිල් නාල සමාන වේ.
එය ව්‍යුහ විද්‍යාත්මකව කළ හැකි ය.
නමුත් යිහාන්,
ඒක කොරියාවේ පළමු වතාවට.
ඒක පළවෙනි වතාව, ඒක භයානකයි.
නමුත් ඒක මිස් යැංව බේරගන්න ක්‍රමයක්.
සහ ඩෝ මහතාට ඉක්මනින්ම සුවය ලබා ගැනීමට උදව් කරන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න, අපි මේක කරමු.
කමක් නැහැ.
පළමු කාමරය
ඔහුගේ දකුණු මැද කොටස නිස්සාරණය කිරීම අවසන් කළේය.
ඇගේ වම් පහළ කොටස ඉවත් කරන්න.
දෝ ජින්වූ මහතාගේ දකුණු මැද කොටස.
මේක ඇතිද?
ඒක හරි යයි.
අපි දැන් කාලයට එරෙහිව සටන් කරනවා.
ඇගේ ශෝථය බරපතළ වීමට පෙර අපි මෙය සවි කර නැවත සුවඳ විලවුන් කළ යුතුයි .
එය වම් පෙණහලුවට සවි කරන්න.
ෆෝර්සෙප්ස්.
තව ටිකක්.
ඒක හොඳින් වෙනවද?
ඒක ලේසි තත්වයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඒක හොඳ වේවි.
ඔහු සැමවිටම පෙන්වූ පුද්ගලයෙක්
මෙවැනි කාලවලදී අද්භූත ශක්තිය.
-චූෂණ
.
පුඵ්ඵුසීය ධමනි පීඩනය, 21.
ඔක්සිජන් සන්තෘප්තිය, 100%.
සහ දකුණු පෙණහලු?
ශෝථය වර්ධනය නොවේ.
පොම්පය සෙමින් කිරි වැරීම ආරම්භ කරන්න.
ඔව්, මම ජලාපවහනය අඩු කරන්නම්.
පොම්ප ප්‍රවාහය, 70.
තව ටිකක් කිරි වරන්න.
පොම්ප ප්‍රවාහය, 50.
ඇගේ පෙනහළු හොඳින් පෙනෙනවා.
ඇගේ වැදගත් සංඥා ස්ථාවරයි.
පොම්පය නවත්තමු. ලකුණ පටන් ගන්න.
පොම්ප නැවතුම් ලකුණ.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ජලය බැසයාම නතර වී ඇත.
පුඵ්ඵුසීය ධමනි පීඩනය, 16.
ඔක්සිජන් සන්තෘප්තිය තවමත් 100% මට්ටමේ පවතී.
මට බෑ... මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ
කොරියාවේ පළමු එකින් එක පෙනහළු බද්ධ කිරීම,
සහ ග්‍රාහකයාගේ ඉහළ කොටස
පරිත්‍යාගශීලියාගේ මැද කොටස සමඟ සම්බන්ධ වේ.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම මේක දැක්කා විතරයි කියලා.
ඔයා ඒක දැක්කා විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒකේ කොටසක්.
ඔබ සැමට ස්තූතියි, සැත්කම ආරක්ෂිතව අවසන් විය . විශිෂ්ට කාර්යයක්.
මම එය දැනගත්තා.
හන් යිහාන්ට එය කළ හැකි බව මම දැන සිටියෙමි.
ආචාර්ය ඔහු.
එයා උසාවියේදී හරිම නිහතමානී කෙනෙක්,
නමුත් ශල්‍යාගාර තුළ මානුෂීය.
ඒ තමයි ඇත්තටම එයා.
ඔහු කිසිම දෙයකට බිය නැත
ඔහු කරන දෙයින් රෝගියෙකු බේරා ගත හැකි නම්.
මිස් යැං සහ මිස්ටර් ඩෝ
සිහිය ලබා ගත් පසු,
මම එයාලව නිව්-හෝප් මෙඩිසින් ක්ලිනික් එකට මාරු කරන්නම් .
ඔයාට තව මිනිස්සු සහ උපකරණ අවශ්‍ය වෙයි.
ඔයා එයාලට යන්න දෙන්න ඕනේ--
ඇති තරම් තියෙනවා.
මම හැමදේටම සහයෝගය දෙන්න මෙතන ඉන්නවා.
තවද, අපි රෝගියා
සහ ඇයගේ භාරකරු මෙහි තැබුවහොත්,
මොනවා වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ?
මම
මිස්ටර් ඩෝගේ පහරදීම සහ පැහැරගැනීම ගැන විමර්ශනය කරනවා.
සහ ඔබේ දියණියට එරෙහි ගෘහස්ථ හිංසනය පිළිබඳ සැකය .
ඔබේ අවලංගු ඇඳුමට විසඳුමක් නැහැ .
මචං, මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මට හන් යිහාන් එක්ක තවත් සැත්කමක් කරන්න ලැබෙනවා .
නමුත් ඔහු යමක්, එහෙම නේද?
ඔහුගේ දක්ෂතාව කවදාටත් වඩා හැඩගැසී ඇත.
ඒ දක්ෂතාවය ඔහු තුළ කණගාටුදායක ලෙස නාස්ති වී ඇත.
ඔහුගේ විශිෂ්ට දක්ෂතාවය.
මිනිසා.
රත් වෙනවා.
මිස් ජුන්ග්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට ඔය දෙන්නත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඔක්කොම බරපතල වෙන්නේ?
ඉක්මනට කරන්න.
දිග සැත්කමෙන් පස්සේ මට මහන්සියි.
මට තොරතුරු ටිකක් ඕන.
වසර පහකට පෙර වෛද්‍ය හන් යිහාන්ගේ නඩු විභාගය පිළිබඳව .
එකපාරටම? ඒ නඩු විභාගය ගැන මොකද කියන්නේ?
අපි අතර කිසිම රහස් සඟවන්න අවශ්‍ය නැහැ .
අපි තුන්දෙනාම
සභාපති ගු ජින්ගි විසින් බොරු සාක්ෂි දීමට පෙළඹවීම .
දෙයියනේ මචං.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ ලොකු කරදරයක් වෙන්න පුළුවන්.
මේ ගැන කතා කරන්නද අපිව මෙහෙට ගෙනාවේ?
අපි යනවා.
මම මේක කවදාවත් අහලා නැති දෙයක් විදිහට සලකනවා.
අපි යමු. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම නැවතිලා එයත් එක්ක කතා කරන්නම්.
මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මොකද වෙන්නේ?
ඔයත් වැරදි පාරේ යනවද මිස් චෝ?
හරි, ඇත්තෙන්ම. ඒ මොනවා වුණත්,
ඔය දෙන්නා තනියම.
මම එළියේ.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
ඇත්ත.
මම අමතක කරලා හිටියේ Geum Sookju මහතාගේ සැත්කම ගැන ඇත්ත .
ඒ මොකක්ද?
ඇය මට කනස්සල්ලක් ඇති කළා විතරයි.
බුද්ධිමත් ලෙස විනිශ්චය කරන්න.
Banseok හි නීති කණ්ඩායම
තවදුරටත් ඔබේ පැත්තේ නොසිටිනු ඇත.
මේ සියල්ල මේකට ආවොත්,
මට ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා.
හේතුව කුමක්ද?
අපට ප්‍රතිලාභ ලබා දුන් මුල් කොන්ත්‍රාත්තුව ඔබ ඉවත දැමුවා
සහ
වැඩි අවදානමක් සහිතව බන්සොක් සමඟ තවත් ගිවිසුමක් අත්සන් කළේය.
ඒක සරලයි.
මට ඒකෙන් තවත් ලබා ගන්න තියෙනවා.
සහ අහිමි වීමට තවත් බොහෝ දේ ඇත. දරුණු ලෙස තවත්.
ඔබ සැමවිටම අවදානම ගැන කරදර වෙනවා,
නමුත් මම නැවත පැමිණීම බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
ඒ වෙනස තමයි
මාව මෙතන වාඩි කරවලා තියෙන්නේ, ඔයාව නෙවෙයි.
ආසියානු ශාඛාවේ ප්‍රධානියා බවට පත් වූ හොනර්ස් හෑන්ඩ්ගේ පළමු කොරියානු සම්භවය .
ඇත්ත වශයෙන්ම, අද වන තුරු,
ඔබේ නොසැලකිලිමත්කමට විපාක ලැබුණා.
නමුත් මෙය දිගටම පවතිනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
තරඟ කිරීමට පමණක් කැමති සූදුකාරයෙකුට
අවසානය දක්වා මේසයේ වාඩි විය නොහැක.
ඔබට එහි දිගු වේලාවක් වාඩි වී සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
එහෙනම් සූදුව වෙනුවට ව්‍යාපාර කරන්න පටන් ගන්න .
ඔබගේ උපදෙසට ස්තූතියි.
මම එය මගේ හදවතේ ගැඹුරටම ගන්නම්.
නව-බලාපොරොත්තු නීති කාර්යාලය
නව-බලාපොරොත්තු වෛද්‍ය සායනය
අධි රුධිර හෘද රෝග.
හෘද පේශි බොහෝ සෙයින් විශාල වී,
ඔබේ කශේරුකා වල ප්‍රමාණය අඩු විය.
මෙතැන් සිට, ඔබ
හුස්ම ගන්නා විට ඔබට වැඩි අපහසුතාවයක් දැනෙන්නට ඉඩ තිබේ.
ඒ වගේම, ඔබේ මහා ධමනිය තරමක් ප්‍රසාරණය වී ඇත.
ඔබ මෙය එලෙසම තැබුවහොත්,
එය aortic dissection බවට පත්විය හැකිය.
-ඔහුට සැත්කම කළ යුත්තේ කවදාද?
-ඉක්මනින් කරන තරමට වඩා හොඳයි.
හැකි නම්, ජනාධිපතිවරණය අවසන් වන තුරු මෙය කල් දැමීමට මම කැමතියි .
ඔබ මේ ගැන සිතා බැලිය යුතුයි
ඔබේ පපුවේ ටික් ටික් කාල බෝම්බ දෙකක් තබා ගැනීමක් ලෙස .
දැන් ඔබට එහි අහිතකර බලපෑම දැනෙන්නේ නැහැ,
නමුත් බෝම්බය පුපුරා ගිය පසු,
එය ආපසු හැරවීමට ක්‍රමයක් නැත.
ඔහුගේ ප්‍රාථමික මැතිවරණය සඳහා වන විවාදය
ඔහුගේ හදවතට නරක බලපෑමක් ඇති කරයිද?
මම සන්සුන්කාරකයක් නියම කරමි,
නමුත් ඔබට සැත්කම ලැබෙන තුරු ඔබ අනතුරේ සිටිනු ඇත .
ප්‍රාථමික මැතිවරණය අවසන් වූ වහාම මම සැත්කමට සූදානම් වෙනවා .
තේරුණා. ඒ කෙසේ වුවත්,
මගේ සැත්කම ගැන මහජනතාවට දැනගන්නට ලැබුණොත්,
අපි නිල ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා ලෙස හ්යුන්සොංගේ නම නොදෙන්නේ ඇයි ?
තාත්තේ, මොකක්ද...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කතා කරන්නේ
උපකල්පිත තත්වයක් ගැන.
මගේ සැත්කම රහසක්ව පවතිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නමුත් වචන එළියට ආවොත්,
අපි බන්සොක්ගේ ස්ථාවරය සලකා බැලිය යුතුයි.
ඔයා සභාපති ගු ජින්ගි එක්ක දේවල් ඉවර කළේ නැද්ද ?
සබඳතා එතරම් පහසුවෙන් බිඳ දැමිය නොහැක.
කරුණාකර මා සිටින ස්ථානය තේරුම් ගන්න.
පියාණෙනි, ඔබ
ප්‍රාථමික විවාදය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
මම යිහාන් එක්ක කතා
කරලා සැත්කම සැලසුම් කරන්නම්.
හරි, කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
ගුක්වාන්ග් අගනුවර
බල්ලෙක් වගේ උපයන්න, බල්ලෙක් වගේ වියදම් කරන්න
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී GONG GUKKWANG
මොනතරම් සුවඳක්ද.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මුදල් සහ චෙක්පත් මිටි 50ක් තිබෙනවා.
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
ප්‍රමාණය සැලකිය යුතු ය.
දේවල් ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට,
මාස දෙකක් පමණ ගතවනු ඇත.
මාසයකින් ඒක ඉවර කරන්න.
-මම තව මිටි 50ක් ගේන්නම්.
-ක්වොන් මහත්තයා.
මේ දවස්වල සල්ලි ණයට දෙනවා
ගිම්හානයේදී ඉදිකිරීම් ස්ථානයකට සිමෙන්ති වත් කිරීමට වඩා දුෂ්කර කාර්යයකි .
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසකරයි.
මුදල් විශුද්ධිකරණයේ යම් වැරැද්දක් සිදුවුවහොත් ,
ඔයා මගේ ජීවිතේ වගකීම ගන්නවද?
මාසයක්.
ඉතිරිය කාර් එකේ.
සභා මන්ත්‍රීවරිය ජනාධිපති වෙයි වගේ .
ඇයට බොහෝ පරිත්‍යාග ලැබෙනවා.
කට වහගන්න එපා.
ඔබේ කෙළ යමෙකුගේ ඇඟේ වැදුනොත්,
ඔබේ දිව එළියට ඇදෙනවා.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කරන අතරතුර ඔබේ කෙළ යමෙකු මතට වැටෙනු ඇත .
ඔබේ මුහුණ බේරා ගැනීමට,
මම රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක කරන්නම්.
එය බිඳ වැටෙන තුරු.
-මේක ගන්න.
-ඔව්.
-අන්න එයා ඉන්නවා.
-මම ෆොටෝ ගන්නවා.
-ඒ එයා නේද?
ඔව්. ඒ ඔහු තමයි.
කමක් නැහැ.
එයා මේ පැත්තට එනවද?
-එයාද?
-එයා මේ පැත්තට එනවා.
සඟවන්න.
හේයි, නිදාගන්න.
පිටුපසට වැතිරීමෙන් මගේ කොණ්ඩය විනාශ වේ.
එයා ගිහින්ද?
ගොං ගුක්වාන්ග් මම හිතුවට වඩා ලොකුයි .
ඔයා හරි. එයාට
සභා මන්ත්‍රී යූන්ගේ සහායිකාව එක්ක සම්බන්ධකම් තියෙනවා.
මෙය ඔහුව
සභා කාන්තාවක වන යූන් සමඟද සම්බන්ධ කරයි.
-ඒ ගොං ගුක්වාන්ග් නේද?
-ඔයා හරි.
ඔහු එළියට එනවා.
ඔවුන් කාර් එකකට නැග්ගා.
ඔව්. ඒක හොඳ කාර් එකක්.
උන් මේ පැත්තට එනවා. හැංගෙන්න.
-මම ඔයාට කිව්වා පස්සට වෙලා ඉන්න කියලා!
- දෙයියනේ, මගේ කොණ්ඩේ විනාශ වෙයි.
-ඒවා ගියා නේද?
-ඒවා කොහෙද යන්නේ?
අපි ඔවුන් අනුගමනය කළ පසු අපට එය සොයා ගත හැකියි.
පොදු සෝනා
අපි දවසට වසා ඇත
ඒ කවුද? ෆොටෝ ගන්න.
අනේ මන්දා, මහල්ලා.
ඔබ පොළොවට බැස ගියා.
කතා කරන එක නවත්තලා එළියට එන්න.
මම කිව්වා මට නිහඬව මුණගැහෙන්න ඕන කියලා
, ඔයා මාව මේ තැනට ගෙනාවා.
මෙම ස්ථානය ආරක්ෂිත සහ නිහඬයි.
අසල්වැසි ප්‍රදේශය මගේ අතේ.
සියල්ල ඩෝසර් කර
නැවත සංවර්ධනය කළ පසු,
මම සකසන්නම්
ඔබට ඇති විශාලතම මහල් නිවාසය.
ඒක පෙන්ට්හවුස් එකක් වේවි.
ඔයාගෙ මෝඩ වැඩ නවත්තන්න.
මට එහෙම දෙයක් ඕන නෑ.
-හොඳ වැඩක්.
-ස්තූතියි ලොක්කා.
-මේ මොකක්ද?
-මහල්ලා, මම කලකිරුණා.
අපිට නම්, ගොන් දණහිස් සුප් එක වගේ
පීච් උයනේ දිවුරුම.
නඩු පවරන්නා බේක් කන්ගෝ
නව නඩු පවරන්නා හොඳ සේවාවක් සපයයි.
ඔයා මට අවන්හලකින් කෑමත් ගෙනාවා.
එය රස විඳින්න.
ඉදිරි අවුරුදු දහය යනකම් ඔයාට එළියේ කෑම කන්න බැරි වෙයි .
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
පැහැර ගැනීම, සිරගත කිරීම, විශේෂ පහරදීම,
සහ විවිධ මූල්‍ය නීති උල්ලංඝනය කිරීම්.
ඉදිරි වසර දහය සඳහා ඔබ සිරගෙවල්වල ආහාර අනුභව කරනු ඇත .
මොකක්ද? හිරගෙදර කෑම?
දෙයියනේ!
මොන විකාරයක්ද ඔයා කියන්නේ?
මගේ නීතිඥවරයා මට කිව්වා
ඔහු වින්දිතයන් සමඟ සමථයකට පත් වුණා කියලා.
ඔයා දන්නවද
මම ඒකට කොච්චර සල්ලි වියදම් කළාද කියලා?
ඔයා ඕනෑවට වඩා ඝෝෂාකාරීයි.
ඒක වරද අවම කරන අවස්ථාවක් විතරයි.
ඒකෙන් ඔයාව වැරදිකරුවෙක් වෙන්නේ නැහැ.
එපමණක් නොව, ඔබේ අපරාධවල මිල
තීරණය කරනු ලබන්නේ ඔබේ නීතිඥයා නොව මා විසිනි.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
හදිසියේම වෙනත් මිනිසෙකු භාරව පත් කළ විට මම දැන සිටිය යුතුව තිබුණි .
ඔයා කව්ද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ? තියෙනවද?
අපි අතරේ මොකක් හරි නරක සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
එය ඔයාට බාරයි.
අපි අතරේ තියෙන දේ ඔයාට තීරණය කරන්න පුළුවන්.
එතකොට, ඔයා මාව නිදොස් කළා
ඇදහිය නොහැකි තරම් පිළිවෙලට.
ඒ නිසා මම ඔබේ කරුණාවට වන්දි ගෙවනවා.
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නම්,
ටික වෙලාවක් පහත් වෙලා ඉන්න.
සභා කාන්තාව වන යූන් හෝ බන්සොක් සමඟ සම්බන්ධ නොවන්න .
ඇයි නැත්තේ?
ඒ නීතිඥයා නිසාද?
ප්‍රශ්න අහන එක නවත්තලා මම කියන විදියට කරන්න!
එසේ නොමැතිනම්, ඔබට
වසර ගණනාවක් සිරගෙවල්වල ආහාර අනුභව කිරීමට සිදුවනු ඇත.
එය සිදු වුවද,
මම ඒවා තනියම කන්නේ නැහැ.
පොදු සෝනා
ජ්‍යෙෂ්ඨ අභිචෝදක බේක්
තමාවම සම්බන්ධ කරගන්නේ ඇයි?
ගොං ගුක්වාන්ග් වගේ කෙනෙක් එක්ක?
මට දැනෙනවා
අපි නොදැකිය යුතු දෙයක් දුටුවෙමු.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ගු ජින්ගි සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය
නරකම මට්ටමක පවතී,
නමුත් බන්සොක් ආර් ඇන්ඩ් ඩී සෙන්ටර් හි කොටස් මිල අඛණ්ඩව ඉහළ යයි .
කරදර වෙන්න එපා.
මම සැලසුම් කළ විදියටම දේවල් වෙනවා.
ඉතින් ඔබේ සැලැස්ම ඇත්තටම කුමක්ද?
සභාපති ගුගෙන් පළිගැනීමට හැන් මහතාට උදව් කිරීම
ඔක්කොම වෙන්න බෑ.
මෙන්න. මේ ඔබේ වාරයයි.
ඔයා මාව ඔයාගේ සහකරු විදිහට හිතනවා නම්,
ඔබ ඔබේ සැලැස්ම බෙදා ගත යුතුයි.
මේ දවස්වල, ඔයා
මං වෙනුවට මිස්ටර් හැන්ව ඔයාගෙ පැත්තෙ තියාගන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක මට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඒ නිසාද ඔයා
සුසී යූන් එක්ක සම්බන්ධතා පවත්වන්නේ?
සුසී... මොකක්ද... එන්න!
ඇයි ඔයා මාව එහෙම අවුල් කළේ?
ඊට අමතරව, මම ඒ පාලන පිස්සෙක් එක්ක සම්බන්ධතා පවත්වන්නේ ඇයි ?
හරිද?
හරි. මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා
ඔයා එහෙම දෙයක් කරන්නේ නෑ කියලා.
ටිකක් පුරුදු වෙන්න.
ඔයාගේ පැද්දීමට වැඩක් ඕනේ.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම ඒවා සමාරම්භක උත්සවයට අඳින්නම් .
ඇයි ඔයාට මේක තියෙන්නේ?
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
කුතුහලයක් තියෙනවනම් ඒක ඇරලා බලන්න.
-ඔයා පංකාවක්--
-ඔයාට ඒක කරන්න හයියක් තියෙනවද කියලා මට හිතෙනවා.
අභිචෝදක ගුම් සොක්යොං
සහ හන් යිහාන් මහතා
බන්සොක් වෙනුවෙන් උදව් කරපු දෙන්නම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයාගේ පෙම්වතිය එතන නිදාගෙන ඉන්නවා කියලා හැමෝම දැනගත්තොත් ,
ඔබට එහි ප්‍රතිවිපාක හැසිරවිය හැකිද ?
යූනා, ඉන්න.
මට කනගාටුයි.
නමුත් ඔබ යන්නේ ඇයි දැයි පැහැදිලි නොකර පිටව යාම තරමක් අශිෂ්ටයි .
ඒ ඇයි කියලා ඔබට වැටහෙයි.
මට ඔබ සමඟ සමරන්න බැරි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා මට කතා කළාද?
මිස්ටර් චියොන්.
මම කවදාවත් ඔබෙන්
පෞද්ගලික උදව්වක් ඉල්ලලා නැහැ.
නැත.
කරුණාකර මෙය
පෙන්ට්හවුස් සෝපානයේ සවි කරන්න.
එහෙනම් මම සභාපති ගුට කියන්නද...
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
දේවල් පැහැදිලි වුණාම මම එයාට කියන්නම් .
- ඔව් සර්.
- තව දෙයක්.
පෙන්ට්හවුස් එකෙන් පිටවන සියලුම අපද්‍රව්‍ය එකතු කරන්න .
විශේෂයෙන් හිසකෙස් සහ නියපොතු වැනි දේවල්
ඖෂධ හඳුනාගත හැකි තැන.
ඔව් සර්.
සුභ පැතුම්.
ඔයා කාගෙවත් ගෑනියෙක් හෝ බිරිඳක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ
බන්සොක් ආර් ඇන්ඩ් ඩී මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂ ලිම් යූනා ලෙස රැඳී සිටිනු ඇත.
එය සිදු කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
හොනර්ස් හෑන්ඩ් විශාලතම කොටස් හිමියා බවට පත් වූ මොහොත ,
මම මූලස්ථානය
බොස්ටන්හි බයෝවැලි වෙත ගෙන යන්නෙමි.
බොස්ටන්.
මට මග හැරුණු තැන ඒක.
අපි එකට යමු.
බන්සොක් පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානය අත්පත් කර ගැනීමෙන් පසු,
මම නැවත ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට එන්නම්.
මූලස්ථානය මට
විධායක උප සභාපති තනතුර පොරොන්දු වුණා.
ඒක ආකර්ෂණීය ප්‍රවර්ධනයක්,
නමුත් එක දෙයක් මගේ හිතට කරදර කරනවා.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න බැරි වෙයි.
එන්න. ඔයා මට විවාහ යෝජනාව කරන්නේ
මුද්දක් නැතුවද?
මම ඔයාට කිව්වා ගු හ්යුන්සොං කළා වගේ මම ඔයාට විවාහ යෝජනාවක් කරන්නේ නැහැ කියලා .
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
මගේ යෝජනා මුද්ද බන්සොක් ආර් ඇන්ඩ් ඩී සෙන්ටර් වනු ඇත .
ජනතාව
පාලක පක්ෂය කෙරෙහි අතෘප්තියෙන් සිටින බැවින්,
ඩේහාන් පක්ෂයේ අපේක්ෂකයා ජයග්‍රහණය කරනු ඇතැයි විශේෂඥයින් අනාවැකි පළ කරයි
ජනාධිපතිවරණය.
මේ අනුව, අපේක්ෂකයින් අතර පළමු සහ අවසාන ප්‍රාථමික විවාදය
හෙට විකාශය වන දේ ඉතා වැදගත්.
අපේක්ෂකයින් දෙදෙනාම
ගු ජින්ගි සමඟ සම්බන්ධ වී සිටිති,
ඒ නිසා එය රසවත් වනු ඇත.
අපි ඒකට බැදපු කුකුල් මස් ඇණවුම් කරමුද?
කෙතරම් උත්ප්‍රාසාත්මකද.
ඒ දෙන්නම ජනාධිපති වෙන්න සුදුසු නෑ .
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ
අඩු නපුරට ඡන්දය දිය යුතු බවයි.
ඉතින් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ලිම් ටෙමූන් සහ යූන් මිසොන් අතර,
ඔබ මුලින්ම ඉවත් කරන්නේ කාවද?
යූන් මිසූන්, ලිම් ටෙමූන්
කිසිම වරදක් නැහැ.
මෙතැන් සිට, ඔබට සෑම මාස හයකට වරක් පරීක්ෂාවක් කළ හැකිය .
ඔයාට ස්තූතියි.
බේක් කන්ගෝ
වසර 5 කට පෙර ගොං ගුක්වාන්ග් නිදහස් කළේය
කන්ගෝ ද ගොං ගුක්වාන්ග් සමඟ එක්වී සිටී.
අපි ඒක අපේම ඇස්වලින් දැක්කා.
ඔයා එච්චර පුදුම වෙන්නේ නෑ.
අපි මේක
ටික කාලෙකට අපි අතරේ තියාගමු.
බේක් කන්ගෝ
වසර 5 කට පෙර ගොං ගුක්වාන්ග් නිදහස් කළේය
ගොං ගුක්වාන්ග්, ක්වොන් යූන්සියොක්
සභා කාන්තාවක වන යූන්ගේ සහායිකාව, ක්වොන් යූන්සොක්.
ඔහු එළියට එන විට ගමන් මල්ලක් තිබුණේ නැහැ .
ඔහුත් වෙනත් කාර් එකකින් ගියා.
කාර් එක නීති විරෝධී දේශපාලන අරමුදල්වලින් පුරවා ඇති බව මට විශ්වාසයි .
ගොං ගුක්වාන්ග්ගේ අන්වර්ථ නාමය
රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයයි.
-රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක්ද?
-ඔව්.
ඔහු අසූචි තැවරුණු මුදල් පවා සුදු කරන බව ඔවුහු පවසති .
ඔහු ගුක්වැන්ග් කැපිටල් නමින් ණයට දෙන ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යයි
.
ඒ තරම් සල්ලි ගලාගෙන එනවා.
නීති විරෝධී දේශපාලන අරමුදල්,
විශාල සමාගම්වල අපද්‍රව්‍ය අරමුදල්...
වංචාකාරයෝ පවා තම ලාභ උපයා ගනිති.
ඔහු මුදල් ණයට දීමෙන් මුදල් විශුද්ධිකරණය කරයි.
හුවමාරුව මුදල් වලින් සිදු කරන බැවින්,
කිසිදු වාර්තාවක් ඉතිරිව නොමැත.
අනුක්‍රමික අංක සොයා ගැනීමත්
වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මූල්‍ය නීති උල්ලංඝනය කිරීම් සම්බන්ධයෙන් ඔහු කිහිප වතාවක්ම විමර්ශනයට ලක් විය ,
නමුත් ඔහු සෑම විටම නිදොස් කොට නිදහස් කරන ලදී
හෝ දඩයක් සමඟ පිටත් කර හරින ලදී.
ඉන්පසු…
අවුරුදු පහකට පෙර,
ඔහු රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයක නතර විය.
සහ කන්ගෝ ඔහුව නිදොස් කොට නිදහස් කළේය.
ඒ නිසා,
ඔහුගේ අතීත අපරාධවලට ඔහුව වගකිව යුතු බවට පත් කිරීම උපක්‍රමශීලී විය.
ඔහු අවුරුදු දෙකක් පමණ පහත් මට්ටමක සිටියේය.
වසර තුනකට පෙර, ඔහු
ගුම්චියොන්-ගු හි ඉඩමක් මිලදී ගැනීම ආරම්භ කළේය.
එය නැවත සංවර්ධනය කිරීමට නියමිතව තිබුණි.
ඔහු බංකොලොත් වූ ඉදිකිරීම් සමාගමක් භාර ගත්තේය .
ඉතින් ඔහුට ඉදිකිරීම් කර්මාන්තයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වීමට අවශ්‍යයි .
එය
ව්‍යවසායක කල්ලියක පෙළපොත් උදාහරණයකි.
අපි ක්වොන් යූන්සොක් වෙනුවෙන් සිතාසියක් නිකුත් කරමුද ?
නැහැ. ඔහු අවුරුදු පහකට පෙර කළාක් මෙන් සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළහොත් ,
අපි නැවත ආරම්භයට පැමිණෙමු.
අපට වෙනස් ප්‍රවේශයක් ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
වෙනස් කොහොමද?
මානවවාදී ප්‍රවේශයකි.
ක්වොන් යූන්සොක් මහතා.
ස්තූතියි, ඔබ ඉතා සෞඛ්‍ය සම්පන්නව පෙනෙනවා.
අපිට තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
පැමිණිල්ල විමර්ශනය කරයි
මන්ත්‍රී යූන්ගේ
නීති විරෝධී දේශපාලන අරමුදල් නැවතත්.
ඔබව ඉක්මනින්ම කැඳවනු ලැබිය හැකියි.
මෙවර ඔබ ගන්නා තීරණය කුමක්ද?
මම දැන් යන්නම්.
මේ වතාවේ ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න.
ඔයා එක පාරක් මැරෙන්න වගේ ගියා.
එහෙනම් යමක් වෙනස් විය යුතුයි.
මේ දවස්වල මට ටිකක් මහන්සියි.
මම රූපවාහිනියේ මහන්සි වෙලා ඉන්නවා වගේ පෙන්නන්න හොඳ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා, සභා කාන්තාව යූන්.
මම ඔයාගේ සම පැහැපත් කරන්නම්.
මම ඔබේ භාරයේ සිටිමි.
ප්‍රතිකාර කරන අතරතුර මට ටිකක් නිදාගන්න දෙන්න .
ඔව්, මැඩම්.
අපි දැන් ඩේහාන් පක්ෂයේ
ජනාධිපතිවරණ ප්‍රාථමික විවාදය ආරම්භ කරමු.
මෙය අවසාන විවාදය බැවින්,
මම අපේක්ෂකයින් දෙදෙනාගෙන්ම ඉල්ලා සිටිමි
-සාධාරණ නාට්‍යයකින් අවසන් කිරීමට.
-ඇත්තෙන්ම.
අපේක්ෂක යූන්, ඔබට මුලින්ම කතා කළ හැකියි.
කරුණාකර ඕනෑම මාතෘකාවක් පිළිබඳව විනාඩියක් සහ තත්පර 30 කින් ඔහුගෙන් ප්‍රශ්නයක් අසන්න .
හරි, මම දැන්ම අහන්නම්.
ගිය මාසයේ, ඔබේ දුව ලිම් යූනා
ප්‍රධාන ජෛව සෞඛ්‍ය සේවා මධ්‍යස්ථානයක අධ්‍යක්ෂවරයා බවට පත්විය .
ඒක හරි.
ඔබේ දුවට වයස අවුරුදු 34යි.
ඒ කියන්නේ එයා එයාගේ තාත්තගේ කෝට් එකේ නැගලා ගියා කියන එක නේද ?
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මගේ දුව ඇගේ හැකියාවන්ගෙන් පමණක් ඇය සිටින තැනට පැමිණියාය .
ඇයට විශේෂ ප්‍රතිකාර කිසිවක් ලැබුණේ නැහැ කියලා මම ඔබට සහතික වෙනවා.
පත්වීම් ක්‍රියාවලිය අතරතුර.
කොරියාවේ සාමාන්‍ය වයස අවුරුදු 34ක පුද්ගලයෙක්
කළමනාකරුවෙක් වෙන්නවත් බැහැ,
නමුත් ඇය මධ්‍යස්ථානයක අධ්‍යක්ෂවරියක් වුණා.
මේ විවාදය නරඹන අසංඛ්‍යාත තරුණ තරුණියන්
අහිමි වීමක් දැනෙයිද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔබ එසේ පැවසුවත්,
ඔබ බවට පත් විය
ඔබේ වයස අවුරුදු 20 මැද භාගයේ ප්‍රධාන රූපවාහිනී නාලිකාවක ලාබාලතම නිවේදිකාව .
ඒ කාලේ ඔයාට විශේෂ ප්‍රතිකාර ලැබුණේ නැහැ
නේද?
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
මම අහන්නේ ඔයාගේ දුව ගැන.
මගේ දුවට විශේෂ ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය නම්,
ඇය වෛද්‍ය ඉංජිනේරු විද්‍යාව පිළිබඳ පර්යේෂකයෙකු නොවනු ඇත ,
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල සහ සංඛ්‍යා විනිශ්චයේ එකම පදනම වන ක්ෂේත්‍රයකි .
කරුණාකර ඇයව දකින්න එපා.
ඩේහාන් පක්ෂයේ අපේක්ෂක ලිම් ටෙමූන්ගේ දියණිය ලෙස ,
නමුත් අවදානම් ගැනීමට බිය නොවන තරුණිය
සහ බොස්ටන්හි BioValley හි ලාබාලතම ජ්‍යෙෂ්ඨ පර්යේෂකයා බවට පත්විය .
ඒක නියමයි. ඔහු අර්බුදයට කෙළින්ම මුහුණ දුන්නා.
මෙවර, අපේක්ෂක ලිම්ට
පළමුව කතා කිරීමට අවසර දෙනු ලැබේ.
මිනිත්තු එකයි තත්පර 30 කින්,
ඕනෑම මාතෘකාවක් ගැන ඇයගෙන් ප්‍රශ්නයක් අසන්න.
හරි, මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
මිස් යූන්. අවුරුදු පහකට කලින්,
ඔබව පැමිණිල්ල විසින් විමර්ශනය කරන ලදී.
නීති විරෝධී දේශපාලන අරමුදල් ලබා ගැනීමේ සැකය මත .
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
ඒකත් සම්පූර්ණයෙන්ම පදනම් විරහිතයි.
අවාසනාවකට, ඒ සියල්ල අතීතයේ නොවේ.
මෙන්න ඡායාරූප…
ඔබේ සහායක ක්වොන් යූන්සොක්ගේ.
ඔහු අවුරුදු 15ක් තිස්සේ ඔබේ සහායකයෙක්.
මේ ගුක්වාන්ග් අගනුවර,
මූල්‍ය ව්‍යාපාරයක මුවාවෙන් ණය ගැති ව්‍යාපාරයක් .
ඔබේ සහායකයා එහි ගියේ ඇයි?
ඩේහාන් පක්ෂයේ ජනාධිපති ප්‍රාථමික විවාදය
කොහෙත්ම නැහැ. ඔහු ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කළා.
කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න.
ඔබේ සහායකයා ණය ගැතියෙකු මුණගැසුණේ ඇයි ?
මගේ සේවකයා නීති විරෝධී ලෙස නිරීක්ෂණය කළ බවට ඔබ පිළිගන්නවාද ?
නීති විරෝධී සෝදිසි කිරීමක්?
සභා කාන්තාවකගේ සහායිකාව
ප්‍රසිද්ධ චරිතයකි.
කරුණාකර මාතෘකාව වෙනස් නොකර
ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
විවාදයෙන් පසු,
මම කාරණය මා විසින්ම පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
-ඒක මගහැරීමේ පිළිතුරක්.
-ලිම් අපේක්ෂකයා, ඔයා ඔයාගේ කාලය නාස්ති කළා.
- කරුණාකරලා තව විනාඩියක්.
- ඔයා ඔයාගේ කාලය නාස්ති කළා.
අපි නොමිලේ පිළිතුරු ලබා දෙන ප්‍රශ්න මෙතැනින් අවසන් කරන්නෙමු .
මොකක්ද? එන්න.
ඔයාට ඒවා මෙතන කපන්න බෑ!
මාව මෙහෙම එල්ලලා තියන්න එපා!
මේ අපකීර්තිය එක පාරටම හෙළි කළොත් ඔවුන්ට හොඳට ඉගෙන ගන්න බැරි වෙයි .
එය දිගු කාලයක් පැවතීමට නම්, ඔවුන්
එකවර එහි කොටසක් පමණක් හෙළි කළ යුතුය.
කෙසේ වෙතත්, මෙම මැතිවරණය මෙතෙක් පැවති විශාලතම අපකීර්තිය වනු ඇතැයි මට කිව හැකිය .
-ඔයා කිව්වා ඔයා ඔයාගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කළා කියලා.
-මම හිතුවේ එයාගේ කාලය ඉවරයි කියලා.
නමුත් පක්ෂ සාමාජිකයන්...
ඔයා මාව තව කොච්චර කලකිරීමට පත් කරයිද?
ඔබට නිවාස ලකුණු දහයක් ලබා ගත හැකි නමුත්, එක්
අතපසුවීමකින් ඔබේ දේශපාලන ජීවිතය අවසන් විය හැකිය.
මම දැනටමත් ඔයාට ඔබව මුදවා ගන්න අවස්ථාවක් දීලා තියෙනවා
, ඒත් ඔයා කොහොමද ආයෙත් අවුල් කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මම මේක ඔයාගේ පුද්ගලික අපකීර්තියක් විදියට අවසන් කරන්නම්.
මම මේක පුළුවන් තරම් නිහඬව ඉවර කරන්න උත්සාහ කරන්නම් .
නමුත් මෙය විශාල ගැටලුවක් බවට පත් වුවහොත්,
ඔබ ඒ සඳහා වගකීම භාර ගත යුතුයි .
ඇසෙම්බ්ලිවුමන් යූන් මිසෝන්
මගේ සැමියා සහ දුව මාව දාලා ගියා.
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
අවසානය දක්වා, යූන්සොක්.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
බෝලය කරකවමින්.
ක්‍රීඩාව ඔයාට එපා වෙනවා ඇති.
-ඔයා...
-මම ඔයාට ඒක තවත් විනෝදජනක කරන්නම්.
මේක තවත් එපා වුණා.
ඔබ ඒ ගැන අසා තිබේද?
ඔව්. ඔබ පැරදුණු පසු,
ඔබේ පාඩුව දෙගුණ වන තුරු ඔට්ටු ඇල්ලීම දිගටම කරගෙන යන්න.
නමුත් මම එය ටිකක් වෙනස් ලෙස ක්‍රීඩා කරනවා.
මම පැරදුනොත්,
මගේ පරාජය දස ගුණයකින් ආපසු දිනා ගැනීමට මම වග බලා ගන්නෙමි.
දැන් ඔට්ටු අල්ලන්න.
ඊළඟ.
ඒක ගන්න. ඒක ඔයාගේ.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ?
එය තැන්පතුවක් ලෙස සිතන්න.
මම දෙන්න යන ගනුදෙනුව සඳහා.
මෙහෙම කොරියානු කියමනක් තියෙනවා.
"පිරිමින් පරිස්සම් විය යුතුයි
උපදෙස් තුනකින්."
ඔවුන්ගේ දිවේ කෙළවර.
ඔවුන්ගේ ඇඟිලි තුඩු.
සහ අන්තිම එක…
මම ඔයාට කියන්න ඕනේ නැහැ නේද?
නමුත් මම එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මේ දේවල් තුන භාවිතා කරන ආකාරය අනුව,
ඒවා විශිෂ්ට ආයුධ විය හැකිය.
-ආයුධ?
-මම ගන්නම්.
ඔබේ දිවේ කෙළවර.
ඔයා මගේ තාත්තට සැත්කමක් කරන්නේ නැහැ කියලා කියන්නේ මොකක්ද ?
මම ඔයාට කිව්ව වගේමයි.
ගු හ්යුන්සොංට බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේදී ඔහුට සැත්කමක් කළ හැකියි .
මට කණගාටුයි වෙච්ච දේ ගැන. නමුත්--
එයාට ඕන මම එයාට සැත්කමක් කරන්න,
නමුත් ඔහු
ගු ජින්ගි සමඟ ඔහුගේ සම්බන්ධතාවය දිගටම කරගෙන යයිද?
මට එහෙම පාවිච්චි කරන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම මම කවදාවත් වෙන කෙනෙකුගේ නමින් සැත්කමක් කරන්නේ නැහැ .
නැත්නම් තියෙනවද?
ඔබේ පියාට ඔහුගේ සම්බන්ධතාවය අවසන් කළ නොහැකි වීමට තවත් හේතුවක්
ගු ජින්ගි එක්කද?
එහෙනම් මම යන්නම්.
අර තියෙන්නේ.
ඔයා කිව්වා වගේ, මගේ තාත්තට කවදාවත් පාවා දෙන්න බෑ.
සභාපති Gu Jingi.
ඒ නිසාද
අවුරුදු පහකට කලින් කරපු හදවත් බද්ධ කිරීම?
ඔයාගේ තාත්තට ලැබුනද?
ගු ජින්ගිගේ උදව්වෙන් බන්සොක්හි හදවත් බද්ධ කිරීමක් ?
අනේ දෙවියනේ. එයා මේ බීමට ගොඩක් කැමතියි.
ඔබට සේවය කිරීමට ලැබීම ගෞරවයක්.
-අපි බීලා ඉමු.
-ඇත්තෙන්ම.
කමක් නැහැ.
අද දින විවාදය ඉතා ආකර්ෂණීය විය.
පෞද්ගලිකව,
මම හිතන්නේ ඔබ විවාදය සැතපුමක් දුරින් දිනුවා.
අපි හැමෝම මුල ඉඳන්ම හිතුවේ
අපේ ජනාධිපති වෙන්න වඩා හොඳ අපේක්ෂකයෙක් හැදුවා කියලා .
ඒක හරි.
ඇත්තම කිව්වොත්, සභා කාන්තාවක වන යූන්ට
හොඳ ප්‍රතිරූපයක් තියෙනවා.
ඒ වගේම ඇය ගැන ගොඩක් කටකතා පැතිරෙනවා.
හරි.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර ටික වේලාවකට සමාවෙන්න.
ෂුවර්.
ඔබ ඩේහාන් පක්ෂයේ මන්ත්‍රීවරුන් සමඟ ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳිනවාද ?
ඉදිරියට යන්න.
අවන්හලේ රැස්වීම්කාරයන්ට කියන්න අමතක කරන්න එපා
ඔවුන් කළ යුතු බව
ගු ජින්ගි, දවස් දෙකකින් නඩු විභාගයේදී මාව ආරක්ෂා කරන්න .
මම එවැනි අනුග්‍රහයක් ඉල්ලුවොත්
සහ මිනිසුන් පසුව සොයා ගන්නේ නම්...
ජීවමාන අධිකාරිය කිසි විටෙකත් පරීක්ෂාවට ලක් නොවේ.
ඉතින් කරුණාකරලා
ජනාධිපති වෙන්න.
ඔයාටයි මටයි දෙන්නටම. නෑ.
ඔබේම යහපත සඳහා.
හරි හරී.
ඒක හරි.
මගේ තාත්තාට රහසින් තිබුණා
වසර පහකට පෙර බන්සොක්
පදනමේ රෝහලේ හදවත් බද්ධ කිරීමක්.
නොවැම්බර් 21 වන දින, අලුයම.
ඒ කවදාද?
ඔහුට බන්සොක්වොන්හිදී සැත්කම සිදු වූවාද?
නැත.
ඔහුට කොරියාවේදී සැත්කම කළේ නැහැ.
ඒක කොරියාවේ නෙවෙයිද?
එහෙනම් ඔහුට සැත්කම කළේ කොහෙන්ද?
ඒක කැලිෆෝනියාවේ රෝහලකදී.
බන්සොක් අත්පත් කරගත් එක.
ඔහු සැත්කම තදින් වසාගෙන සිටියදී,
කිසිවෙකු සොයා ගත්තේ නැත.
-ඔයාට විශ්වාසද?
-ඇත්තෙන්ම.
මම එදා මගේ අම්මා එක්ක OR එක ඉස්සරහා එයා එනකම් බලාගෙන හිටියා .
ඇයි ඔයා මගෙන් මේක අහන්නේ?
මම ඔබට අවංක වන්නම්.
මම හිතුවා
ගු ජින්ගි නීති විරෝධී ලෙස හදවත ලබා ගත්තේය.
ඔයාගේ තාත්තට අවුරුදු පහකට කලින් ලැබුණා.
කුමක් ද?
ඔයා හිතුවද?
මගේ තාත්තා ගු ජින්ගිට සහාය දුන්නා
, ඒ නිසා ඔහුට ඔහු සමඟ තිබුණු සම්බන්ධකම් නවත්තන්න බැරි වුණා.
මගේ තාත්තා නීති විරෝධී ලෙස
හදවත් බද්ධ කිරීමක් කළේ ඔහු හරහා නිසාද?
එසේ නොවේ නම්,
ඔහුට ගු ජින්ගිව අතහරින්න බැරි තවත් හේතුවක් තියෙනවද ?
දෙවියනේ. ඔයා හොඳින්ද?
කොහෙද…
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
මම බිව්ව දවසම බිව්වා.
ඉතින් මට ටිකක් මහන්සියි.
අද විවාදයෙන් ඔයා හෙම්බත් වෙලා ඇති .
අපි ඔයාගේ ශක්තිය තවත් අඩු කරලා ඇති කියලා මට බයයි .
අනේ මන්දා, නෑ.
අපිට මේක කරන්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ කලාතුරකින්.
අපිට තව බීමක් බොන්න බැරි ඇයි?
ෂුවර්.
කමක් නැහැ.
මේක නියමයි.
ඔහුට ඇල්සයිමර් රෝගය තියෙනවා.
ඔහු පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ නව ඇල්සයිමර් ඖෂධය ලබා ගනිමින් සිටී.
එහි සංවර්ධනයේ ආරම්භක අවධියේ සිට .
මේ ලෝකේ මේක දන්නේ දෙන්නෙක් විතරයි.
මම සහ සභාපති ගු.
දේශපාලනඥයෙකුගේ ලොකුම දුර්වලතාවය කියලා ඔබ හිතන්නේ මොකක්ද ?
ළමයි? අල්ලස්?
ඕනෑම මොහොතක පුපුරා යා හැකි හදවතක්?
එය ඉහත කිසිවක් නොවේ.
මිනිස්සු අපරාධකරුවෙකුට ඡන්දය දෙනවාට කැමතියි.
ඔවුන්ට ඇල්සයිමර් රෝගය ඇති මහලු මිනිසෙකුට ඡන්දය දිය නොහැක .
යූනා ද
වෛද්‍ය හැන් හමුවීම?
ඔව්. ඔවුන් එකිනෙකා දෙස බලා සිටි ආකාරය
ටිකක් වෙනස්.
ඉතින් මට ආරක්ෂකයෙක් ඇය පසුපස ගියා.
ඒ දෙන්නා විතරයි.
ඔබේ ප්‍රියතම වයින් බාර් එක වන ස්කයි ලවුන්ජ් හිදී.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
එයාලා එකට වැඩ කරනවා.
හමුවීමක් නම් නියමයි.
ඔයා ඒ ගැන එච්චර දක්ෂ නැද්ද?
රෑ බෝ වෙලා ඒ දෙන්නා විතරයි.
ඔයා දන්නවද? එයාලා කෑම කන්නේ නෑ.
එයාලා බොනවා.
මට කමක් නැහැ.
මගේ චෙස් පුවරුවේ මගේ රැජින
ඇය නිදහස් වූ විට වඩා හොඳයි.
දැනට ඒක රහසක් විදියට තියාගන්න.
මගේ තාත්තාට ඇල්සයිමර් තියෙනවා කියලා ජේඩන්වත් දන්නේ නැහැ .
ඒ නිසා ඒක නඩු පවරන්නා වන ජියම්ගෙනුත් රහසක් විදිහට තියාගන්න .
ඇත්තම කිව්වොත්,
මගේ තාත්තා ජනාධිපති වෙනවට මම කැමති නැහැ .
අදක්ෂ දරුවන්ට අවශ්‍ය වන්නේ
තම දෙමාපියන් බලවත් වීමටයි.
නමුත් මට නම් ඒක විලංගුවක්.
ජේඩන් හිතන්නේ වෙන දෙයක් කියලා මට විශ්වාසයි.
මම එයාට ආදරේ නිසාම එයාට ඕන දේ කරන්නේ නෑ .
මගේ පියාගේ තත්ත්වය නොමැතිව අපට සාර්ථක වීමට බොහෝ සෙයින් හැකියාව තිබේ .
මම මේ කාරණය බලාගන්නම්.
මේ මගේ තාත්තා ගැන.
මට මේක වෙන කෙනෙක් බලාගන්න ඕන නෑ .
මේ කතා කරන්නේ හන් යිහාන්.
-මේ ක්වොන් යූන්සොක්.
-හෙලෝ.
මට ජීවිතේට දෙවෙනි අවස්ථාවක් ලැබුණු නිසා, ඔයා මට මගේම ජීවිතේ ගත කරන්න කිව්වා .
කරුණාකර පණිවිඩයේ ඇති ලිපිනයට එන්න . ඔබ තනිව සිටිය යුතුයි.
මම දැන් යන්නම්.
මේ වතාවේ ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න.
ඔයා එක පාරක් මැරෙන්න වගේ ගියා.
එහෙනම් යමක් වෙනස් විය යුතුයි.
මම හිටියා නම්
තවත් පිහියක් මා තුළ තබා ගැනීමට,
ඔයා මාව ආයෙත් බේරගන්නවද?
ඉතින් ඔයාට කලින් ගත්ත තීරණයම ගන්න ඕනද ?
මම ඔයාව බේරගන්නම්.
ඇයි?
ඔයා මට දුන්න අලුත් ජීවිතේ එක්ක මම කරන්නේ කැත වැඩක් කියලා මට හිතෙනවා .
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඇයි?
ඔයාට දැනගන්න ඕන තොරතුරු මා ළඟ තියෙනවා?
ඔබ කුමන තත්වයක සිටියත්,
ඔයා මගේ රෝගියා වෙන තාක් කල්,
මම පුළුවන් තරම් වාර ගණනක් ඔයාව බේරගන්න මගේ උපරිමය කරන්නම් .
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස.
මේක උගුලක්ද?
ක්වොන් යූන්සොක් මහතා.
ක්වොන් යූන්සොක් මහතා!
මිස්ටර් ක්වොන්!
ක්වොන් මහතා.
මිස්ටර් ක්වොන්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මේක ඇත්තටම ඔයා ගත්ත තීරණයක්ද?
මට කමක් නැහැ.
මම ඔයාව බේරගන්න එක දිගටම කරන්නම්.
ඔබ 911 තත්ව කාමරයට ළඟා වී ඇත.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට හදිසි රෝගියෙක් ඉන්නවා.
ඔහුට කාබන් මොනොක්සයිඩ් විෂ වීමක් තියෙනවා.
රෝගියා සිහියෙන්ද?
අපි ඒකකයක් යවන්නම්.
ඔබේ ලිපිනය මට කියන්න.
Jeungdong-ri, Yangseo-myeon,
Yangpyeong-gun...
හෙලෝ? සර්?
යමක් වැරදී තිබේද?
හැමෝම ආපහු යන්න!
රෝගියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නාඩියක් නැහැ.
හෘදයාබාධයක් වෙන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි, යූන්සොක්.
ඔයා මට දෙයක් කරන්න ඕන.
ලී ඩොහ්යුන්ග්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම හැමදේටම වැටීම භාර ගන්නයි හදන්නේ.
ඉතින් මට ඕන වුණේ ඔයා මාව නියෝජනය කරන්න.
ඔයා මට එක දෙයක් කළොත්,
මට ගු ජින්ගි සදහටම විනාශ කරන්න පුළුවන්.
හෙට නඩු විභාගය ආරම්භ වන විට,
මිල අහස උසට නැඟෙනු ඇත.
එය සිදු වූ විට, කොටස් කෙටියෙන් විකුණන්න.
ඒක හරිම අවදානම් නේද?
දැන් බය වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි.
හැමදේම කරන්න වෙලාව හරි.
-"මම අවංකවම දිවුරනවා..."
-අද නඩු විභාගය ඔබේ අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත
සත්‍යය පැවසීමට සහ සමාව අයැදීමට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥